[סגור](https://nfct.org.il/?eo_month=2026-04%20%22%D7%97%D7%95%D7%93%D7%A9%20%D7%A7%D7%95%D7%93%D7%9D%22)
  * **כאן תפוזינה / דניאל חננאל-חורש (2024)**
שש תצפיתניות בקיץ 2023 מספרות את סיפורן מהעמדה. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9b%d7%90%d7%9f-%d7%aa%d7%a4%d7%95%d7%96%d7%99%d7%a0%d7%94/ "לדף הסרט כאן תפוזינה")
  * **מופע טוטאל / רועי אסף (2024)**
זוכה ציון לשבח בפסטיבל מאר דל פלאטה; זוכה פרס הצילום ופרס האיפור בתחרות פרסי אופיר. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%95%d7%a4%d7%a2-%d7%98%d7%95%d7%98%d7%90%d7%9c/ "לדף הסרט מופע טוטאל")
  * **מכתב אהבה לאחי / רותם אבידני (2025)**
פסטיבל הסרטים חיפה, תחרות הסרט הקצר, 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%9b%d7%aa%d7%91-%d7%90%d7%94%d7%91%d7%94-%d7%9c%d7%90%d7%97%d7%99/ "לדף הסרט מכתב אהבה לאחי")
  * **אורנה ואלה / תומר הימן (2025)**
פסטיבל דוקאביב 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%a0%d7%94-%d7%95%d7%90%d7%9c%d7%94/ "לדף הסרט אורנה ואלה")
  * **שפה זרה / מיכל ברזיס, עודד בן־נון (2025)**
הקרנת בכורה בפסטיבל טרייבקה; זוכה פרס התסריט הטוב ביותר פסטיבל הקולנוע ירושלים 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a9%d7%a4%d7%94-%d7%96%d7%a8%d7%94/ "לדף הסרט שפה זרה")
  * **ספק ילדה ספק אישה: אלה ודפנה ארמוני / אלה ארמוני (2025)**
זוכה פרס הבימוי ופרס העריכה בפסטיבל דוקאביב 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%a4%d7%a7-%d7%99%d7%9c%d7%93%d7%94-%d7%a1%d7%a4%d7%a7-%d7%90%d7%99%d7%a9%d7%94-%d7%90%d7%9c%d7%94-%d7%95%d7%93%d7%a4%d7%a0%d7%94-%d7%90%d7%a8%d7%9e%d7%95%d7%a0%d7%99/ "לדף הסרט ספק ילדה ספק אישה: אלה ודפנה ארמוני")
  * **ספיר / לירן עצמור (2024)**
זוכה פרס העיתונות המצטיינת ע״ש מודי בראון; פסטיבל דוקאביב 2024. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%a4%d7%99%d7%a8/ "לדף הסרט ספיר")
  * **נדל״ן – סיפור אהבה / ענת מלץ (2024)**
זוכה פרס הסרט הישראלי הטוב ביותר ופרס התסריט בפסטיבל הסרטים חיפה 2024. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%b4%d7%9f/ "לדף הסרט נדל״ן – סיפור אהבה")
  * **מכתב לדויד / תום שובל (2025)**
פסטיבל ברלינלה, גרמניה 2025; זוכה פרס הסרט התיעודי הטוב ביותר פרסי אופיר 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%9b%d7%aa%d7%91-%d7%9c%d7%93%d7%95%d7%99%d7%93/ "לדף הסרט מכתב לדויד – הגרסה השלמה")
  * **הגברת הראשונה / אודי ניר, שגיא בורנשטיין (2025)**
אפרת טילמה עילה להט״בקית בולטת והמתנדבת הטרנסית הראשונה במשטרת ישראל. הוקרן בבכורה בפסטיבל דוקאביב 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%92%d7%91%d7%a8%d7%aa-%d7%94%d7%a8%d7%90%d7%a9%d7%95%d7%a0%d7%94/ "לדף הסרט הגברת הראשונה")
  * **נאנדאורי / אתי ציקו (2025)**
זוכה פרס הבימוי, פרס השחקנית הראשית, פרס הצילום, פרס עיצוב תלבושות, פרס האיפור בתחרות פרסי אופיר 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a0%d7%90%d7%a0%d7%93%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%99/ "לדף הסרט נאנדאורי")
  * **בעל החלומות / קובי פרג', מוריס בן מיור, עומר שילוח (2025)**
סיפור חייו של השחקן והאקטיביסט יוסף שילוח. הוקרן בבכורה בפסטיבל הקולנוע ירושלים 2025. [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%a2%d7%9c-%d7%94%d7%97%d7%9c%d7%95%d7%9e%d7%95%d7%aa/ "לדף הסרט בעל החלומות")


##### חיפוש באתר
[ ![הצטרפו לערוץ העדכונים שלנו בוואטסאפ](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2024/06/%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%A7%D7%91%D7%95%D7%A6%D7%AA-%D7%A2%D7%93%D7%9B%D7%95%D7%A0%D7%99%D7%9D-%D7%A9%D7%9C-%D7%94%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%9E%D7%A2%D7%95%D7%93%D7%9B%D7%9F-1024x867.jpg) ](https://whatsapp.com/channel/0029VaPga7A9sBIHIxad6F09)
##### לוח אירועים  
מאי 2026   
| א  | ב  | ג  | ד  | ה  | ו  | ש  |  
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |  
|   |   |   |   |   |  1   |  2   |  
|  3   |  4   |  5   |  6   |  7   |  8   |  9   |  
|  10   |  11   |  12   |  13   |  14   |  15   |  16   |  
|  17   |  18   |  19   |  20   |  21   |  22   |  23   |  
|  24   |  25   |  26   |  27   |  28   |  29   |  30   |  
|  31   |   |   |   |   |   |   |  
| [« אפר](https://nfct.org.il?eo_month=2026-04 "חודש קודם")  |   | [ יונ » ](https://nfct.org.il?eo_month=2026-06 "חודש הבא")  |  
[לכל אירועי החודש »](https://nfct.org.il/events/event/on/2026/05)
##### הרשמה לניוזלטר
הרשמו לניוזלטר כדי לקבל חדשות ועדכונים על פעילות הקרן ומועדי הגשה
מה חדש?
  * ![הפסטיבל הבינלאומי לסרטי סטודנטיות וסטודנטים 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/08/%D7%94%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%94%D7%91%D7%99%D7%A0%D7%9C%D7%90%D7%95%D7%9E%D7%99-%D7%9C%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%A1%D7%98%D7%95%D7%93%D7%A0%D7%98%D7%99%D7%95%D7%AA-%D7%95%D7%A1%D7%98%D7%95%D7%93%D7%A0%D7%98%D7%99%D7%9D-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי סטודנטיות וסטודנטים 2025](https://nfct.org.il/blog/tisff25/ "סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי סטודנטיות וסטודנטים 2025") **
הפסטיבל מתקיים בתאריכים 20-27/08/2025 בסינמטק תל אביב [>>](https://nfct.org.il/blog/tisff25/)
  * ![פסטיבל קצה 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/09/%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%A7%D7%A6%D7%94-2025-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל "קצה" 2025](https://nfct.org.il/blog/katze2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל "קצה" 2025") **
פסטיבל סרטים עצמאי שיתקיים בתאריכים 8–12 בספטמבר, בית תמי תל אביב [>>](https://nfct.org.il/blog/katze2025/)
  * ![תסריטאות עד הבית 10 - דימוי לקול קורא](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/09/-%D7%A2%D7%93-%D7%94%D7%91%D7%99%D7%AA-10-%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%9C%D7%A7%D7%95%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%A8%D7%90-WEB-e1757938926985-239x138.jpg)
**[** קול קורא** תסריטאות "עד הבית" – מחזור 10](https://nfct.org.il/blog/script10/ "** קול קורא** תסריטאות "עד הבית" – מחזור 10") **
מועד אחרון להגשה: 02/11/2025 [>>](https://nfct.org.il/blog/script10/)
  * ![סרטי הקרן בפסטיבל הסרטים חיפה 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/09/%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%94%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%91%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%94%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99%D7%9D-%D7%97%D7%99%D7%A4%D7%94-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל הסרטים הבינלאומי חיפה 2025](https://nfct.org.il/blog/haifaff2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל הסרטים הבינלאומי חיפה 2025") **
הפסטיבל יתקיים החל מה-05/10/2025 ועד ה-14/10/2025, בסינמטק חיפה [>>](https://nfct.org.il/blog/haifaff2025/)
  * ![פסטיבל הקולנוע הגאה 2025 - קולאז](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%94%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%94%D7%92%D7%90%D7%94-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לקולנוע גאה TLVFest 2025](https://nfct.org.il/blog/tlvfest2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לקולנוע גאה TLVFest 2025") **
הפסטיבל יתקיים החל מה-23/10/2025 ועד ה-02/11/2025, בסינמטק תל אביב [>>](https://nfct.org.il/blog/tlvfest2025/)
  * ![פסטיבל קולנוע דרום 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%94%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%91%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%93%D7%A8%D7%95%D7%9D-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל קולנוע דרום 2025](https://nfct.org.il/blog/cinema-south-festival2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל קולנוע דרום 2025") **
הפסטיבל מתקיים בתאריכים 6-13/11/2025, בסינמטק שדרות [>>](https://nfct.org.il/blog/cinema-south-festival2025/)
  * ![פנים רבות הקולנוע הדוקומנטרי 26-25](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A4%D7%A0%D7%99%D7%9D-%D7%A8%D7%91%D7%95%D7%AA-%D7%94%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%94%D7%93%D7%95%D7%A7%D7%95%D7%9E%D7%A0%D7%98%D7%A8%D7%99-26-25-239x138.jpg)
**[פנים רבות – הקולנוע הדוקומנטרי בעקבות הזהות היהודית והישראלית 2025–2026](https://nfct.org.il/blog/anu2025/ "פנים רבות – הקולנוע הדוקומנטרי בעקבות הזהות היהודית והישראלית 2025–2026") **
נפתחה ההרשמה! התוכנית מתקיימת במוזיאון אנו. [>>](https://nfct.org.il/blog/anu2025/)
  * ![פסטיבל אניניישן 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%90%D7%A0%D7%99%D7%A0%D7%99%D7%99%D7%A9%D7%9F-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל אניניישן ירושלים 2025](https://nfct.org.il/blog/%d7%a1%d7%a8%d7%98%d7%99-%d7%94%d7%a7%d7%a8%d7%9f-%d7%91%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%90%d7%a0%d7%99%d7%a0%d7%99%d7%99%d7%a9%d7%9f-%d7%99%d7%a8%d7%95%d7%a9%d7%9c%d7%99%d7%9d-2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל אניניישן ירושלים 2025") **
הפסטיבל מתקיים בתאריכים 04-08/11/2025, בסינמטק ירושלים [>>](https://nfct.org.il/blog/%d7%a1%d7%a8%d7%98%d7%99-%d7%94%d7%a7%d7%a8%d7%9f-%d7%91%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%90%d7%a0%d7%99%d7%a0%d7%99%d7%99%d7%a9%d7%9f-%d7%99%d7%a8%d7%95%d7%a9%d7%9c%d7%99%d7%9d-2025/)
  * ![פסטיבל סרטי נשים בירושלים 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/10/%D7%A4%D7%A1%D7%98%D7%99%D7%91%D7%9C-%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%A0%D7%A9%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%99%D7%A8%D7%95%D7%A9%D7%9C%D7%99%D7%9D-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי נשים בירושלים 2025](https://nfct.org.il/blog/jwff2025/ "סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי נשים בירושלים 2025") **
הפסטיבל מתקיים בתאריכים 27-31/10/2025, בסינמטק ירושלים [>>](https://nfct.org.il/blog/jwff2025/)
  * ![סרטי הקרן בפרסי הפורום הדוקומנטרי 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/11/%D7%A1%D7%A8%D7%98%D7%99-%D7%94%D7%A7%D7%A8%D7%9F-%D7%91%D7%A4%D7%A8%D7%A1%D7%99-%D7%94%D7%A4%D7%95%D7%A8%D7%95%D7%9D-%D7%94%D7%93%D7%95%D7%A7%D7%95%D7%9E%D7%A0%D7%98%D7%A8%D7%99-2025-WEB-239x138.jpg)
**[סרטי הקרן בתחרות פרסי הפורום הדוקומנטרי לשנת 2025](https://nfct.org.il/blog/docfurom2025/ "סרטי הקרן בתחרות פרסי הפורום הדוקומנטרי לשנת 2025") **
16 מסרטי הקרן מועמדים בקטגוריות השונות [>>](https://nfct.org.il/blog/docfurom2025/)
  * ![](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/11/%D7%A1%D7%90%D7%95%D7%A0%D7%93%D7%98%D7%A8%D7%90%D7%A7-%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%90%D7%96-WEB-239x138.jpg)
**[פסטיבל סאונד-טראק 2025](https://nfct.org.il/blog/%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%a1%d7%90%d7%95%d7%a0%d7%93%d7%98%d7%a8%d7%90%d7%a7-2025/ "פסטיבל סאונד-טראק 2025") **
הפסטיבל מתקיים בסינמטק תל אביב בתאריכים 18-22/11/2025 [>>](https://nfct.org.il/blog/%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%a1%d7%90%d7%95%d7%a0%d7%93%d7%98%d7%a8%d7%90%d7%a7-2025/)
  * ![פסטיבל סולדריות 2025](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/11/%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%90%D7%96-%D7%A1%D7%95%D7%9C%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%95%D7%AA-2025-239x138.jpg)
**[פסטיבל סולידריות לקולנוע וזכויות אדם 2025](https://nfct.org.il/blog/solidarity_tlv_2025/ "פסטיבל סולידריות לקולנוע וזכויות אדם 2025") **
הפסטיבל מתקיים בסינמטק תל אביב בתאריכים 04-13/12/2025 [>>](https://nfct.org.il/blog/solidarity_tlv_2025/)
  * ![לוגו הקרן](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2017/02/hakeren-logo_HEB-2011-239x138.jpg)
**[**קול קורא** מועד ינואר 2026 – תעודה וסרטי גמר סטודנטים](https://nfct.org.il/blog/jan2026/ "**קול קורא** מועד ינואר 2026 – תעודה וסרטי גמר סטודנטים") **
מועד אחרון להגשה: 01/01/2026 || בשעה 23:59. [>>](https://nfct.org.il/blog/jan2026/)
  * ![המעבדה 2026 דימוי קול קורא ערבית ועברית](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/01/%D7%94%D7%9E%D7%A2%D7%91%D7%93%D7%94-2026-%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%A7%D7%95%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%A8%D7%90-%D7%A2%D7%A8%D7%91%D7%99%D7%AA-%D7%95%D7%A2%D7%91%D7%A8%D7%99%D7%AA-239x138.jpg)
**[**קול קורא** המעבדה לסרטים עלילתיים קצרים ליוצרים/ות מהחברה הערבית 2026 || دعوه للتقديم- مختبر لتطوير أفلام روائية قصيرة لسينمائيين وسينمائيات عرب 2026](https://nfct.org.il/blog/lab2026/ "**קול קורא** המעבדה לסרטים עלילתיים קצרים ליוצרים/ות מהחברה הערבית 2026 || دعوه للتقديم- مختبر لتطوير أفلام روائية قصيرة لسينمائيين وسينمائيات عرب 2026") **
מועד הגשה אחרון: 23/02/2026 בשעה 23:59. [>>](https://nfct.org.il/blog/lab2026/)
  * ![DOC LAB TLV](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2019/03/DOC-LAB-TLV-WEB-239x138.jpg)
**[** קול קורא ** DOC-LAB-TLV לשנת 2026](https://nfct.org.il/blog/doc-lab-tlv-2026/ "** קול קורא ** DOC-LAB-TLV לשנת 2026") **
הקרן ועמותת דוקאביב שמחות להכריז על פתיחת מחזור חדש למעבדה הייחודית! מועד הגשת המועמדות עד ל-22/03/2026 בשעה 17:00. [>>](https://nfct.org.il/blog/doc-lab-tlv-2026/)
  * ![דימוי מוקטן מועד חממה תיעודית 2026](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/04/%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%97%D7%9E%D7%9E%D7%94-2026-WEB-001-239x138.jpg)
**[**קול קורא** חממת קולנוע תיעודי לנשים יוצרות 2026 // حاضنة الأفلام الوثائقية لنساء مخرجات – الدورة العاشرة](https://nfct.org.il/blog/docu-hub2026/ "**קול קורא** חממת קולנוע תיעודי לנשים יוצרות 2026 // حاضنة الأفلام الوثائقية لنساء مخرجات – الدورة العاشرة") **
המועד ייפתח להגשות המקוונות החל מיום ראשון, 03 במאי 2026. || سيُفتح باب التقديمات الإلكترونية ابتداءً من يوم الأحد، 3.05.2026. [>>](https://nfct.org.il/blog/docu-hub2026/)
  * ![מועד תעודה 2 2026 WEB](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/04/%D7%9E%D7%95%D7%A2%D7%93-%D7%AA%D7%A2%D7%95%D7%93%D7%94-2-2026-WEB-239x138.jpg)
**[**קול קורא** מועד מאי 2026 – סרטי תעודה](https://nfct.org.il/blog/may2026/ "**קול קורא** מועד מאי 2026 – סרטי תעודה") **
מועד אחרון להגשה: 24/05/2026 || בשעה 23:59. [>>](https://nfct.org.il/blog/may2026/)
  * ![מודעה קול קורא שנת ה-80 אתר](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/04/%D7%9E%D7%95%D7%93%D7%A2%D7%94-%D7%A7%D7%95%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%A8%D7%90-%D7%A9%D7%A0%D7%AA-%D7%94-80-%D7%90%D7%AA%D7%A8-239x138.jpg)
**[**קול קורא** אנתולוגיה דוקומנטרית לציון שנת ה-80 למדינת ישראל](https://nfct.org.il/blog/%d7%a7%d7%95%d7%9c-%d7%a7%d7%95%d7%a8%d7%90-%d7%90%d7%a0%d7%aa%d7%95%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%99%d7%94-%d7%93%d7%95%d7%a7%d7%95%d7%9e%d7%a0%d7%98%d7%a8%d7%99%d7%aa-%d7%9c%d7%a6%d7%99%d7%95%d7%9f/ "**קול קורא** אנתולוגיה דוקומנטרית לציון שנת ה-80 למדינת ישראל") **
תאריך אחרון להגשה 15/07/2026 בשעה 23:59, באמצעות אתר תאגיד השידור הישראלי בלבד. [>>](https://nfct.org.il/blog/%d7%a7%d7%95%d7%9c-%d7%a7%d7%95%d7%a8%d7%90-%d7%90%d7%a0%d7%aa%d7%95%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%99%d7%94-%d7%93%d7%95%d7%a7%d7%95%d7%9e%d7%a0%d7%98%d7%a8%d7%99%d7%aa-%d7%9c%d7%a6%d7%99%d7%95%d7%9f/)
  * ![לוגו דוקאביב 2026](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/05/Logo-DOCAVIV-yellow-green-239x138.png)
**[סרטי הקרן בפסטיבל דוקאביב 2026](https://nfct.org.il/blog/docaviv-2026/ "סרטי הקרן בפסטיבל דוקאביב 2026") **
הפסטיבל מתקיים בין התאריכים 28 מאי–06 יולי 2026 בסינמטק תל אביב. [>>](https://nfct.org.il/blog/docaviv-2026/)
  * ![דימוי קול קורא - קולנוע והמרחב הציבורי 2026 WEB](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2026/05/%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%99-%D7%A7%D7%95%D7%9C-%D7%A7%D7%95%D7%A8%D7%90-%D7%A7%D7%95%D7%9C%D7%A0%D7%95%D7%A2-%D7%95%D7%94%D7%9E%D7%A8%D7%97%D7%91-%D7%94%D7%A6%D7%99%D7%91%D7%95%D7%A8%D7%99-2026-WEB-239x138.jpeg)
**[**קול קורא** קולנוע והמרחב הציבורי: סרטים אמיצים על החברה הישראלית](https://nfct.org.il/blog/students_06-26/ "**קול קורא** קולנוע והמרחב הציבורי: סרטים אמיצים על החברה הישראלית") **
מועד לסרטי גמר של סטודנטים וסטודנטיות לקולנוע. תאריך אחרון להגשה: 30/06/2026 || בשעה 23:59. [>>](https://nfct.org.il/blog/students_06-26/)


סרטי הקרן מכל הזמנים
  * ![ילד זין \(טיגר לנצח\) מאויר זריחה](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/01/%D7%99%D7%9C%D7%93-%D7%96%D7%99%D7%9F-%D7%98%D7%99%D7%92%D7%A8-%D7%9C%D7%A0%D7%A6%D7%97-%D7%9E%D7%90%D7%95%D7%99%D7%99%D7%A8-%D7%96%D7%A8%D7%99%D7%97%D7%94-239x138.jpg)
2024
**[ילד זין](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%99%d7%9c%d7%93-%d7%96%d7%99%d7%9f/ "ילד זין") **
במושבה הקטנה וההיסטורית מזכרת בתיה, חיים רון גלייזר (תובל שפיר) וטל דרייפוס (לאה לב), שני מתבגרים מרדנים וסרקסטיים, אשר חולמים לברוח מהשגרה החונקת והמשעממת באמצעות להקת הרוק שלהם "קיל דה היפסטר" – איתה הם מתכוונים לשנות את העולם. כשחברם הבוגדני ללהקה, תומר ויינשטיין, נוטש אותם באופן מפתיע, השניים יוצאים למסע בלתי צפוי שמעמיד את החברות […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%99%d7%9c%d7%93-%d7%96%d7%99%d7%9f/)
  * ![פלורטיים](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2024/08/%D7%A4%D7%9C%D7%95%D7%A8%D7%98%D7%99%D7%99%D7%9D-239x138.jpg)
2024
**[פלורטיים](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a4%d7%9c%d7%95%d7%a8%d7%98%d7%99%d7%99%d7%9d/ "פלורטיים") **
הניה רוחצת את הילד האוטיסט שלה בסיומו של עוד יום מתסכל. הרגשה אינטואיטיבית גורמת לה לנקוט צעד יוצא דופן, בתקווה ליצור אתו קשר עין. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a4%d7%9c%d7%95%d7%a8%d7%98%d7%99%d7%99%d7%9d/)
  * ![רחוב אחד בסילוואן](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/07/%D7%A8%D7%97%D7%95%D7%91-%D7%90%D7%97%D7%93-%D7%91%D7%A1%D7%99%D7%9C%D7%95%D7%95%D7%90%D7%9F-239x138.jpg)
2025
**[רחוב אחד בסילוואן](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a8%d7%97%d7%95%d7%91-%d7%90%d7%97%d7%93-%d7%91%d7%a1%d7%99%d7%9c%d7%95%d7%95%d7%90%d7%9f/ "רחוב אחד בסילוואן") **
"רחוב אחד בסילוואן" מתמקד ברחוב בטן אל־הווא במזרח ירושלים, המשקיף להר הבית ומהווה מיקרוקוסמוס של הסיפור הישראלי־פלסטיני. בצד אחד של הרחוב מתגוררת משפחה של מתנחלים ישראלים, בתוך בית של משפחה פלסטינית שגורשה ממנו. בצד השני של הרחוב מתגוררת משפחה פלסטינית שעומדת בפני גירוש, יחד עם עוד כ-750 מתושבי השכונה, לצורך הקמת התנחלויות נוספות במקום. הסרט […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a8%d7%97%d7%95%d7%91-%d7%90%d7%97%d7%93-%d7%91%d7%a1%d7%99%d7%9c%d7%95%d7%95%d7%90%d7%9f/)
  * ![המסע של ימימה](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/09/%D7%94%D7%9E%D7%A1%D7%A2-%D7%A9%D7%9C-%D7%99%D7%9E%D7%99%D7%9E%D7%94-239x138.jpg)
2025
**[המסע של ימימה](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%9e%d7%a1%d7%a2-%d7%a9%d7%9c-%d7%99%d7%9e%d7%99%d7%9e%d7%94/ "המסע של ימימה") **
מסע רגלי שעורכת ימימה, קשישה מבית-שאן, בעזרת הליכון מקצה אחד של העיירה לקצה השני, כדי לבקר את בעלה בנפרד, החולה עכשיו, ולהביא לו תבשיל מבריא ממטבחה. במהלך המסע, שנמשך יום שלם, משחזרת ימימה את כלולותיה ומתקדשת כדי להשלים את הפרדה מהבעל שנטש אותה ולהתפייס עמו. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%9e%d7%a1%d7%a2-%d7%a9%d7%9c-%d7%99%d7%9e%d7%99%d7%9e%d7%94/)
  * 2019
**[הפרטיזנית](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%a4%d7%a8%d7%98%d7%99%d7%96%d7%a0%d7%99%d7%aa/ "הפרטיזנית") **
סיפור מסעה של אינה לויטן, ישראלית ואימא לשתי בנות, שהחליטה לפתע לעזוב את בנותיה בארץ ולהצטרף לכוחות הלוחמים באוקראינה. אינה לא עקבה אחרי המתרחש במזרח אוקראינה עד שהכירה אדם שנסע לשם ונעלם, נסעה בעקבותיו, מצאה אותו, חזרה לארץ וכעבור זמן מה קיבלה הודעה מאדם שהכירה שם וקרא לה לבוא — והיא פשוט נסעה להתנדב בכוחות המורדים […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%a4%d7%a8%d7%98%d7%99%d7%96%d7%a0%d7%99%d7%aa/)
  * ![ילדים](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2020/12/%D7%99%D7%9C%D7%93%D7%99%D7%9D-WEB-239x138.jpg)
2020
**[ילדים](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%99%d7%9c%d7%93%d7%99%d7%9d/ "ילדים") **
מעקב ממושך אחרי ילדים פלסטינים, בני 6–17, פותח אשנב לעולמם הפוליטי והרגשי תחת כיבוש. הסרט משלב ניסיונות אישיים של הילדים, אחת מהם לקחה חלק באינתיפאדת הסכינים, עם פסי הקול התמידיים של חייהם, בבתיהם ובבתי הספר. אלה הפכו בשנים האחרונות לשדה קרב על נשמתו של הילד הפלסטיני ועל זכותו להתחנך בהתאם לנרטיב הלאומי שלו, שלא אחת […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%99%d7%9c%d7%93%d7%99%d7%9d/)
  * 2021
**[האם אני נורמלי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%90%d7%9d-%d7%90%d7%a0%d7%99-%d7%a0%d7%95%d7%a8%d7%9e%d7%9c%d7%99/ "האם אני נורמלי") **
סדרת הרשת העוסקת במאמץ האנושי להגדיר מה זה #נורמלי, בוחנת את גבול השפיות ואת הצורך האנושי לקטלג הכל, גם מצבים נפשיים. פרויקט דוקומנטרי קליל וכיפי, משולב באנימציות GIF, שעוסק בניסיון האנושי להגדיר מיהו נורמלי והצורך האנושי להרגיש שייך. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%90%d7%9d-%d7%90%d7%a0%d7%99-%d7%a0%d7%95%d7%a8%d7%9e%d7%9c%d7%99/)
  * 2023
**[מים עומדים](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%99%d7%9d-%d7%a2%d7%95%d7%9e%d7%93%d7%99%d7%9d/ "מים עומדים") **
סגר, צפון תל אביב; שכונה נאה, דירה נאה ואישה כלואה אחת. רונה. החרדה מחריפה ומכריחה אותה לצאת. לזרוק את הזבל מותר אפילו לה. היא רצה להציל את נפשה, מנסה לחצות את הגשר, אך נעצרת במחסום, נדרשת לחזור לחלקה המיועדת לה, אבל לא מסוגלת. המקווה השכונתי לנשים פתוח בימים אלו, ורונה נכנסת בהיסוס. היא מוצאת את […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%99%d7%9d-%d7%a2%d7%95%d7%9e%d7%93%d7%99%d7%9d/)
  * 2019
**[הדברים הקטנים](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%93%d7%91%d7%a8%d7%99%d7%9d-%d7%94%d7%a7%d7%98%d7%a0%d7%99%d7%9d/ "הדברים הקטנים") **
סרט עוקב אחר חיבוטי הנפש האמוניים של יהודל'ה, נער דתי מההתנחלות תקוע אשר מקבל מצלמה ממיכל, במאית תל אביבית שמלמדת אותו צילום. יהודה מתעד את חייו על ציר תקוע-תל אביב: את השיחות האחרונות שלו עם אביו חולה הסרטן, הרב מנחם פרומן ז"ל, הלימוד המשותף שלהם והפרידה ממנו. כשאביו נפטר, יהודה בוחר להוריד את הכיפה. בשנת […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%93%d7%91%d7%a8%d7%99%d7%9d-%d7%94%d7%a7%d7%98%d7%a0%d7%99%d7%9d/)
  * 2023
**[אסיסט](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%a1%d7%99%d7%a1%d7%98/ "אסיסט") **
מאז ומתמיד דניאלה פינטזה על עתידה כשחקנית כדורסל מקצועית. עכשיו, החלום שלה ממש יכול להתגשם, סקאוט מהליגה הלאומית עומד להגיע לבית הספר שלה. היא יודעת טוב מאוד שהם מתכוונים לבחון רק את הבנים. אבל היא מעולם לא רצתה במשהו יותר. היא חייבת למצוא דרך לשחק מולם. בכל מחיר. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%a1%d7%99%d7%a1%d7%98/)
  * 2025
**[בתך, יעל](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%aa%d7%9a-%d7%99%d7%a2%d7%9c/ "בתך, יעל") **
בשבעה באוקטובר שהתה יעל קידר (43), בעלת מוגבלות שכלית, בביתה בקיבוץ בארי, בו גרה עם אמה, עפרה (70) האפוטרופוסית היחידה שלה. בזמן שעפרה יצאה להליכה ממנה לא שבה, התחבאה יעל בממ"ד במשך שעות לבדה ושרדה את הטבח. כעת נאלצת יעל להתמודד עם החיים העצמאים שנכפו עליה, ועם חוסר הוודאות בנוגע לאמה שנחטפה. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%aa%d7%9a-%d7%99%d7%a2%d7%9c/)
  * ![טיפול תקופתי](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2025/07/%D7%98%D7%99%D7%A4%D7%95%D7%9C-%D7%AA%D7%A7%D7%95%D7%A4%D7%AA%D7%99-239x138.jpg)
2025
**[טיפול תקופתי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%98%d7%99%d7%a4%d7%95%d7%9c-%d7%aa%d7%a7%d7%95%d7%a4%d7%aa%d7%99/ "טיפול תקופתי") **
טיפול תקופתי הינו סרט תיעודי קצר על האישה היחידה בארץ שהקימה מוסך מאפס. זהו סרט על אישה שבנתה מקלט מסוג אחר: אישה שבנתה מוסך כדי להתמודד עם העולם הגברי שבחוץ. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%98%d7%99%d7%a4%d7%95%d7%9c-%d7%aa%d7%a7%d7%95%d7%a4%d7%aa%d7%99/)
  * 2021
**[גילה וברוך](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%92%d7%99%d7%9c%d7%94-%d7%95%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%9a/ "גילה וברוך") **
סבתי וסבי, גילה (84) וברוך (95) חיים ועובדים ביחד במשך 65 שנה. למרות שברוך חולה בדמנציה, גילה דואגת שימשיך ללכת למשרד האדריכלים שלהם בכל בוקר. בזמן שברוך צובע חוברות צביעה לילדים במשרד, גילה חווה את תהליך הפרידה המנטלית ואת הטלטלה הרגשית שהיא מולידה. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%92%d7%99%d7%9c%d7%94-%d7%95%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%9a/)
  * ![מופע טוטאל](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2024/08/%D7%9E%D7%95%D7%A4%D7%A2-%D7%98%D7%95%D7%98%D7%90%D7%9C-239x138.png)
2024
**[מופע טוטאל](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%95%d7%a4%d7%a2-%d7%98%d7%95%d7%98%d7%90%d7%9c/ "מופע טוטאל") **
אסי, שחקן כושל, חוזר ממילואים בזמן מלחמה, לעיירה הדרומית בה הוא גר עם משפחתו. הוא חולם להיות שחקן מצליח, אך בימים הוא מורה לדרמה בתיכון ובערבים מופיע באולם התרבות המקומי במופע קברט נאיבי. אירוע בלתי צפוי הופך אותו למפורסם בן לילה, אך לא מהסיבות עליהן חלם. המציאות תאלץ אותו לבחור – האם להתכופף ולוותר על […] [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%95%d7%a4%d7%a2-%d7%98%d7%95%d7%98%d7%90%d7%9c/)
  * ![תמר](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2024/03/%D7%AA%D7%9E%D7%A8-WEB-239x138.jpg)
2024
**[תמר](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%aa%d7%9e%d7%a8/ "תמר") **
חנה אמא לתינוקת חולמת לקרוא לביתה תמר, אך מנהג הקהילה החרדית לכבד את הדור הקודם בשמות הילדים והמצוקה הכספית של משפחתה, מקשים עליה לקבל את רצונה. הופק במסגרת תכנית א-קיצער 2022 – חממת קולנוע מקצועית ליוצרות קולנוע מהעולם החרדי, בניהולה האמנותי של רחל אליצור, ובליווי מנטורים ואנשי מקצוע: וידי בילו ובעז יהונתן יעקב. [ >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%aa%d7%9e%d7%a8/)


[לקטלוג המלא »](https://nfct.org.il/movies-archive/)
##### הרשמה לניוזלטר
הרשמו לניוזלטר כדי לקבל חדשות ועדכונים על פעילות הקרן ומועדי הגשה
  * [ ![דף הפייסבוק שלנו](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/shareicon_fb.png) ](https://www.facebook.com/nfctorg "עקבו אחרינו בפייסבוק")
  * [ ![ערוץ היוטיוב שלנו](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/shareicon_yt.png) ](https://www.youtube.com/user/TheNfct?feature=mhum "ערוץ היוטיוב שלנו")
  * [ ![עקבו אחרינו בטוויטר](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/shareicon_twt.png) ](https://twitter.com/NFCTISRAEL "עקבו אחרינו בטוויטר")


[ ![באנר פרס וייל-בלוך לקולנוע הקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה ](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2020/09/%D7%90%D7%99%D7%9E%D7%92-%D7%9C%D7%95%D7%92%D7%95-%D7%95%D7%99%D7%99%D7%9C-%D7%91%D7%9C%D7%95%D7%9A-1.jpeg) ](https://nfct.org.il/wb-film-award/)
[ ![ ](https://img.youtube.com/vi/z_2AvqZ6SBM/0.jpg) ](https://nfct.org.il/?eo_month=2026-04%20%22%D7%97%D7%95%D7%93%D7%A9%20%D7%A7%D7%95%D7%93%D7%9D%22#yt_container)
[ ![תמכו בקרן](https://nfct.org.il/wp-content/uploads/2017/07/%D7%AA%D7%9E%D7%9B%D7%95-%D7%91%D7%A0%D7%95-support-us.jpg) ](https://nfct.org.il/investors/)
![](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/logo-nfct-he.jpg)
הקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה (ע"ר) היא עמותה, ארגון ללא מטרות רווח, שהוקמה בשנת 1993 ושמה לעצמה למטרה לתמוך ביצירות קולנוע ישראלי ולקדם את הקולנוע הישראלי ואת יוצריו. 
[המשך קריאה >>](https://nfct.org.il/about/)
  * [אודות הקרן](https://nfct.org.il/about/)
  * [ארכיון חדשות](https://nfct.org.il/news/)
  * [צרו קשר](https://nfct.org.il/contact/)
  * [נתוני תמיכות](https://nfct.org.il/nfctsupport/)
  * [ארכיון ניוזלטר](https://nfct.org.il/%d7%90%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%95%d7%9f-%d7%a0%d7%99%d7%95%d7%96%d7%9c%d7%98%d7%a8/)
  * [הצהרת נגישות](https://nfct.org.il/accessibility/)
  * [חקיקה ואמנות](https://nfct.org.il/%d7%97%d7%a7%d7%99%d7%a7%d7%94-%d7%95%d7%90%d7%9e%d7%a0%d7%95%d7%aa/)
  * [לקטורים ומנהלים אמנותיים](https://nfct.org.il/lectors/)
  * [תמכו בנו](https://nfct.org.il/investors/)
  * [קישורים שימושיים](https://nfct.org.il/%d7%9e%d7%99%d7%93%d7%a2-%d7%9e%d7%a7%d7%a6%d7%95%d7%a2%d7%99/)
  * [תנאי השימוש באתר](https://nfct.org.il/terms-of-use/)
  * [שותפים ותומכים](https://nfct.org.il/%d7%a9%d7%95%d7%aa%d7%a4%d7%99%d7%9d-%d7%95%d7%aa%d7%95%d7%9e%d7%9b%d7%99%d7%9d/)
  * [טפסים מסמכים וחוזים](https://nfct.org.il/%d7%98%d7%a4%d7%a1%d7%99%d7%9d-%d7%9e%d7%a1%d7%9e%d7%9b%d7%99%d7%9d-%d7%95%d7%97%d7%95%d7%96%d7%99%d7%9d/)
  * [מדיניות הפרטיות](https://nfct.org.il/privacy-policy/)
  * [לוגואים וקרדיטים להורדה](https://nfct.org.il/%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%95/)


רחוב יצחק שדה 40   
תל אביב 6721210   
טלפון: 03-5220909   
פקס: 03-5230909   
info@nfct.org.il 
[טופס יצירת קשר >>](https://nfct.org.il/contact/)
[![](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/logo_greenhouse.jpg)](https://greenhouseprogram.org "GREENHOUSE")
כל הזכויות שמורות לקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה (ע"ר) © | עיצוב: **[GLD/FRD](http://www.gldfrd.com/)** | בנייה: **דניאל דוידובסקי** | ![](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/ft-logo-tarbutoffice.png) ![](https://nfct.org.il/wp-content/themes/nfcthe/images/ft-logo-tifc.png) בתמיכת משרד התרבות- המועצה הישראלית לקולנוע


---
## Links


### Internal
- [סגור](https://nfct.org.il/?eo_month=2026-04+%22%D7%97%D7%95%D7%93%D7%A9+%D7%A7%D7%95%D7%93%D7%9D%22)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9b%d7%90%d7%9f-%d7%aa%d7%a4%d7%95%d7%96%d7%99%d7%a0%d7%94/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%95%d7%a4%d7%a2-%d7%98%d7%95%d7%98%d7%90%d7%9c/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%9b%d7%aa%d7%91-%d7%90%d7%94%d7%91%d7%94-%d7%9c%d7%90%d7%97%d7%99/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%a0%d7%94-%d7%95%d7%90%d7%9c%d7%94/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a9%d7%a4%d7%94-%d7%96%d7%a8%d7%94/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%a4%d7%a7-%d7%99%d7%9c%d7%93%d7%94-%d7%a1%d7%a4%d7%a7-%d7%90%d7%99%d7%a9%d7%94-%d7%90%d7%9c%d7%94-%d7%95%d7%93%d7%a4%d7%a0%d7%94-%d7%90%d7%a8%d7%9e%d7%95%d7%a0%d7%99/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a1%d7%a4%d7%99%d7%a8/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%b4%d7%9f/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%9b%d7%aa%d7%91-%d7%9c%d7%93%d7%95%d7%99%d7%93/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%92%d7%91%d7%a8%d7%aa-%d7%94%d7%a8%d7%90%d7%a9%d7%95%d7%a0%d7%94/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a0%d7%90%d7%a0%d7%93%d7%90%d7%95%d7%a8%d7%99/)
- [לדף הסרט >>](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%a2%d7%9c-%d7%94%d7%97%d7%9c%d7%95%d7%9e%d7%95%d7%aa/)
- [« אפר](https://nfct.org.il?eo_month=2026-04)
- [יונ »](https://nfct.org.il?eo_month=2026-06)
- [לכל אירועי החודש »](https://nfct.org.il/events/event/on/2026/05)
- [סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי סטודנטיות וסטודנטים 2025](https://nfct.org.il/blog/tisff25/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל "קצה" 2025](https://nfct.org.il/blog/katze2025/)
- [** קול קורא** תסריטאות "עד הבית" – מחזור 10](https://nfct.org.il/blog/script10/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל הסרטים הבינלאומי חיפה 2025](https://nfct.org.il/blog/haifaff2025/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לקולנוע גאה TLVFest 2025](https://nfct.org.il/blog/tlvfest2025/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל קולנוע דרום 2025](https://nfct.org.il/blog/cinema-south-festival2025/)
- [פנים רבות – הקולנוע הדוקומנטרי בעקבות הזהות היהודית והישראלית 2025–2026](https://nfct.org.il/blog/anu2025/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל אניניישן ירושלים 2025](https://nfct.org.il/blog/%d7%a1%d7%a8%d7%98%d7%99-%d7%94%d7%a7%d7%a8%d7%9f-%d7%91%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%90%d7%a0%d7%99%d7%a0%d7%99%d7%99%d7%a9%d7%9f-%d7%99%d7%a8%d7%95%d7%a9%d7%9c%d7%99%d7%9d-2025/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל הבינלאומי לסרטי נשים בירושלים 2025](https://nfct.org.il/blog/jwff2025/)
- [סרטי הקרן בתחרות פרסי הפורום הדוקומנטרי לשנת 2025](https://nfct.org.il/blog/docfurom2025/)
- [פסטיבל סאונד-טראק 2025](https://nfct.org.il/blog/%d7%a4%d7%a1%d7%98%d7%99%d7%91%d7%9c-%d7%a1%d7%90%d7%95%d7%a0%d7%93%d7%98%d7%a8%d7%90%d7%a7-2025/)
- [פסטיבל סולידריות לקולנוע וזכויות אדם 2025](https://nfct.org.il/blog/solidarity_tlv_2025/)
- [**קול קורא** מועד ינואר 2026 – תעודה וסרטי גמר סטודנטים](https://nfct.org.il/blog/jan2026/)
- [**קול קורא** המעבדה לסרטים עלילתיים קצרים ליוצרים/ות מהחברה הערבית 2026 || دعوه للتقديم- مختبر لتطوير أفلام روائية قصيرة لسينمائيين وسينمائيات عرب 2026](https://nfct.org.il/blog/lab2026/)
- [** קול קורא ** DOC-LAB-TLV לשנת 2026](https://nfct.org.il/blog/doc-lab-tlv-2026/)
- [**קול קורא** חממת קולנוע תיעודי לנשים יוצרות 2026 // حاضنة الأفلام الوثائقية لنساء مخرجات – الدورة العاشرة](https://nfct.org.il/blog/docu-hub2026/)
- [**קול קורא** מועד מאי 2026 – סרטי תעודה](https://nfct.org.il/blog/may2026/)
- [**קול קורא** אנתולוגיה דוקומנטרית לציון שנת ה-80 למדינת ישראל](https://nfct.org.il/blog/%d7%a7%d7%95%d7%9c-%d7%a7%d7%95%d7%a8%d7%90-%d7%90%d7%a0%d7%aa%d7%95%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%99%d7%94-%d7%93%d7%95%d7%a7%d7%95%d7%9e%d7%a0%d7%98%d7%a8%d7%99%d7%aa-%d7%9c%d7%a6%d7%99%d7%95%d7%9f/)
- [סרטי הקרן בפסטיבל דוקאביב 2026](https://nfct.org.il/blog/docaviv-2026/)
- [**קול קורא** קולנוע והמרחב הציבורי: סרטים אמיצים על החברה הישראלית](https://nfct.org.il/blog/students_06-26/)
- [ילד זין](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%99%d7%9c%d7%93-%d7%96%d7%99%d7%9f/)
- [פלורטיים](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a4%d7%9c%d7%95%d7%a8%d7%98%d7%99%d7%99%d7%9d/)
- [רחוב אחד בסילוואן](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%a8%d7%97%d7%95%d7%91-%d7%90%d7%97%d7%93-%d7%91%d7%a1%d7%99%d7%9c%d7%95%d7%95%d7%90%d7%9f/)
- [המסע של ימימה](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%9e%d7%a1%d7%a2-%d7%a9%d7%9c-%d7%99%d7%9e%d7%99%d7%9e%d7%94/)
- [הפרטיזנית](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%a4%d7%a8%d7%98%d7%99%d7%96%d7%a0%d7%99%d7%aa/)
- [ילדים](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%99%d7%9c%d7%93%d7%99%d7%9d/)
- [האם אני נורמלי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%90%d7%9d-%d7%90%d7%a0%d7%99-%d7%a0%d7%95%d7%a8%d7%9e%d7%9c%d7%99/)
- [מים עומדים](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%9e%d7%99%d7%9d-%d7%a2%d7%95%d7%9e%d7%93%d7%99%d7%9d/)
- [הדברים הקטנים](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%94%d7%93%d7%91%d7%a8%d7%99%d7%9d-%d7%94%d7%a7%d7%98%d7%a0%d7%99%d7%9d/)
- [אסיסט](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%90%d7%a1%d7%99%d7%a1%d7%98/)
- [בתך, יעל](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%91%d7%aa%d7%9a-%d7%99%d7%a2%d7%9c/)
- [טיפול תקופתי](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%98%d7%99%d7%a4%d7%95%d7%9c-%d7%aa%d7%a7%d7%95%d7%a4%d7%aa%d7%99/)
- [גילה וברוך](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%92%d7%99%d7%9c%d7%94-%d7%95%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%9a/)
- [תמר](https://nfct.org.il/blog/movies/%d7%aa%d7%9e%d7%a8/)
- [לקטלוג המלא »](https://nfct.org.il/movies-archive/)
- [https://nfct.org.il/wb-film-award/](https://nfct.org.il/wb-film-award/)
- [https://nfct.org.il/investors/](https://nfct.org.il/investors/)
- [המשך קריאה >>](https://nfct.org.il/about/)
- [ארכיון חדשות](https://nfct.org.il/news/)
- [צרו קשר](https://nfct.org.il/contact/)
- [נתוני תמיכות](https://nfct.org.il/nfctsupport/)
- [ארכיון ניוזלטר](https://nfct.org.il/%d7%90%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%95%d7%9f-%d7%a0%d7%99%d7%95%d7%96%d7%9c%d7%98%d7%a8/)
- [הצהרת נגישות](https://nfct.org.il/accessibility/)
- [חקיקה ואמנות](https://nfct.org.il/%d7%97%d7%a7%d7%99%d7%a7%d7%94-%d7%95%d7%90%d7%9e%d7%a0%d7%95%d7%aa/)
- [לקטורים ומנהלים אמנותיים](https://nfct.org.il/lectors/)
- [קישורים שימושיים](https://nfct.org.il/%d7%9e%d7%99%d7%93%d7%a2-%d7%9e%d7%a7%d7%a6%d7%95%d7%a2%d7%99/)
- [תנאי השימוש באתר](https://nfct.org.il/terms-of-use/)
- [שותפים ותומכים](https://nfct.org.il/%d7%a9%d7%95%d7%aa%d7%a4%d7%99%d7%9d-%d7%95%d7%aa%d7%95%d7%9e%d7%9b%d7%99%d7%9d/)
- [טפסים מסמכים וחוזים](https://nfct.org.il/%d7%98%d7%a4%d7%a1%d7%99%d7%9d-%d7%9e%d7%a1%d7%9e%d7%9b%d7%99%d7%9d-%d7%95%d7%97%d7%95%d7%96%d7%99%d7%9d/)
- [מדיניות הפרטיות](https://nfct.org.il/privacy-policy/)
- [לוגואים וקרדיטים להורדה](https://nfct.org.il/%d7%9c%d7%95%d7%92%d7%95/)

### External
- [https://whatsapp.com/channel/0029VaPga7A9sBIHIxad6F09](https://whatsapp.com/channel/0029VaPga7A9sBIHIxad6F09)
- [https://www.facebook.com/nfctorg](https://www.facebook.com/nfctorg)
- [https://www.youtube.com/user/TheNfct?feature=mhum](https://www.youtube.com/user/TheNfct?feature=mhum)
- [https://twitter.com/NFCTISRAEL](https://twitter.com/NFCTISRAEL)
- [https://greenhouseprogram.org](https://greenhouseprogram.org)
- [GLD/FRD](http://www.gldfrd.com/)